Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seorang wanita
yang pernah menjadi racun dalam pembuluh darahku...
berubah menjadi cinta
yang hatiku tidak akan pernah bisa berdetak tanpanya.
Sepertinya Anda tidak belajar dari kejadian terakhir.
Jika kau pernah berpikir untuk
menggunakan kekuatanmu melawanku,
ketahuilah itu tidak akan berhasil.
Aku akan membeberkan semua kebiasaan kecilmu yang kotor.
Aku tantang kamu.
Kau yakin
mau main-main dengan orang sepertiku?
Anda tahu betul siapa saya.
Hanya dengan menjentikkan jariku saja,
hidupmu akan hancur!
Hidupmulah yang akan hancur.
Benar-benar perusak rumah tangga yang tidak tahu malu.
Kamu tidak akan diam, ya?!
Siapapun yang berani menantangku
dalam keadaan koma atau meninggal.
Kamu yang putuskan!
Pisau bedah.
Tang Bovie.
Berikan tekanan.
Penjepit arteri.
Dorong Heparin.
Heparin sudah tersedia.
Masukkan kanula arteri.
Amankan jalurnya.
Pompa menyala.
Hubungkan pompa.
Sekarang dia sedang menggunakan pompa.
Semuanya, kalian bisa santai.
Pasien sekarang stabil.
Operasinya berjalan lancar.
Meskipun begitu, aku ingin dia tetap di ICU
untuk pengamatan lebih dekat.
Kami tidak akan pernah
cukup berterima kasih kepada Anda, Dr. Premsinee.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Dokter, karena telah menyelamatkan ayah saya.
Terima kasih.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayah baik-baik saja sekarang, sayang.
Memotong!
Akhiri tulisan.
Potong tiga, ambil satu.
Pat, kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
Anda menyampaikan emosinya dengan sangat baik.
Tentu saja, lihatlah
kerja sama tim yang fantastis yang kita miliki.
Mari kita istirahat makan siang
dan membahas baris-baris berikutnya.
Itu pemandangan yang menakjubkan, kalian berdua.
Setelah istirahat, mari kita lakukan adegan drama.
Tentu saja.
Terima kasih!
- Ini teleponmu.
- Terima kasih!
Sama!
Pria!
Tunggu sebentar.
Bukankah seharusnya sang manajer
yang mengurus aktrisnya?
Tidak setiap hari
kau datang mengunjungiku di lokasi syuting.
Harus memberimu perlakuan khusus.
Jika kamu terus melakukan ini,
Aku akan begitu manja
sampai-sampai aku tidak tahu bagaimana cara mengangkat satu jari pun.
Itu bahkan lebih baik.
Dengan begitu
kau tidak akan bisa hidup tanpaku.
Di Sini.
Nam, ada apa?
Restoran itu
mungkin menaruh terlalu banyak keju.
Baunya terlalu kuat.
Mereka melakukannya?
Kalau begitu, kamu mau makan apa?
Aku akan pesan.
Biar aku yang urus.
Tidak apa-apa, Pat.
Sebenarnya saya tidak begitu lapar.
Kamu terus saja makan.
Nam, kamu sakit?
Meski begitu, Anda tidak merasa panas.
Tidak, saya baik-baik saja.
Pria,
Aku khawatir padamu.
Jika kamu tidak merasa dalam kondisi terbaikmu,
kamu perlu memberitahuku.
Tidak ada rahasia,
kamu mengerti?
Mm, benar sekali.
Janji kelingking.
Mm,
janji kelingking.
Bukankah Prem sudah selesai operasi?
Kok dia belum ada di sini sekarang?
Benar?
Kami sudah menunggu selamanya.
- Hm...
- Tunggu,
berapa banyak kasus yang dia miliki?
Aku tidak tahu.
Aku kelaparan.
Apa yang kalian berdua gosipkan?
Anda tidak pernah berubah
sedikit pun sejak tahun-tahun sekolah kedokteran Anda.
- Hai, Profesor.
- Halo, Profesor.
Mm...
Kami tidak bergosip,
hanya menunggu Prem.
Hm...
Lihat,
itu dia.
Hai, Profesor.
Hai, yang di sana.
Benar,
selamat, Prem.
Saya mendapat undangannya.
Terima kasih, Profesor.
Sampai jumpa di upacara.
Sampai jumpa di sana.
- Sampai jumpa.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
Diterima.
- Saya pergi.
- Selamat tinggal, Profesor.
Hai,
Anda benar-benar meniru Profesor Tik!
Belum lagi Sita.
Bagaimana?
Yah, dia punya wajah yang paling manis
tapi sangat brutal!
Apakah kau berbicara tentang aku, Bow?
Tidak, Sita.
Aku tidak akan pernah bergosip tentangmu.
Aku merindukanmu, itu saja.
Kamu pikir kamu mulus?
Apakah Anda siap untuk pesta lajang Anda,
calon pengantin?
Kita sebenarnya tidak membutuhkan pesta, tahu?
Kami melakukannya!
Meninggalkan klub lajang
memang pantas dirayakan,
Benar kan, Sita?
Ya, tentu saja.
- Ayo kita mulai!
- Ayo kita lakukan.
Baiklah.
Ayo berangkat!
Tidak akan pergi kecuali mabuk!
Ayo lakukan!
Jadilah gadis baik hari ini, oke?
Kalau begitu, mari kita buat Sita mabuk.
Kamu sudah matang!
Waduh.
Jangan malu malam ini, calon pengantin.
Lakukan yang terbaik hari ini, gadis.
Masih ada ruang. Terus mundur.
Terus berlanjut.
Teruslah maju, teruslah maju.
Sedikit lagi.
Di sana!
Kesunyian.
Bisakah Anda melepas kacamata itu?
Orang-orang sedang menatap.
Bukankah kamu bilang
kamu tidak ingin diakui?
Ketika Anda menonjol seperti ini,
tidak mungkin mereka tidak mengenali Anda.
Aku hanya tidak ingin bertemu paparazzi.
Pat, jangan begitu.
Ini adalah klub Win;
tidak mungkin ada yang bocor.
Plus,
mereka memeriksa orang sebelum mereka datang.
Aku sudah sangat muak dengan mereka
menjodohkan saya dengan aktor pria.
Apakah kamu hanya ingin memberi tahu mereka?
bahwa kamu sebenarnya tertarik pada wanita,
tapi alasan kamu tidak mau berkencan dengan siapa pun
karena kamu bodohnya menyukai temanmu?
Sudah saatnya
Anda mulai mengincar orang lain,
bukan hanya Nam.
Hai!
Saya melihatnya.
Melihat apa?
Awal yang bagus!
Lihatlah sekeliling sesukamu
pada gadis-gadis ini.
Dia cantik sekali, bukan?
Pergilah, ajak dia keluar.
Aku akan meminta nomor teleponnya.
Berhenti!
Duduk kembali!
- Bersulang!
Ke pesta lajang Prem!
- Hore.
- Hore!
Tan, kenapa kamu menangis?!
Ini pesta, bukan pemakaman!
Aku tidak dapat menahan benjolan di tenggorokanku!
Akan terasa sepi tanpa dirimu.
Meskipun aku akan menikah,
Aku akan tetap bersama kalian.
Bukankah kau bilang
Prem pantas mendapatkan seseorang di sisinya?
Aku tersentuh, Sita,
bahwa temanku akan segera menjadi pengantin.
Sedikit cemburu juga.
Anda ingin gaun pengantin untuk diri Anda sendiri?
Hei, jangan sok tahu.
Di altar pada hari pernikahanmu,
tuan rumah pasti akan bertanya
bagaimana kamu bertemu dengan mempelai pria
dan saat kamu jatuh cinta.
Mau latihan sekarang?
Kedengarannya indah.
Peningkatan kepercayaan diri bagi Liga Primer.
Baiklah, mari kita mulai.
Apa yang membuat Anda jatuh cinta pada mempelai pria?
Ke arah sini.
Ini tempat duduk Anda.
Terima kasih.
Restoran ini menakjubkan, Prem.
Prem yang manis,
gigitan besar.
Gigitan besar, sangat besar.
Apakah kamu ingin aku mengantarmu pulang?
Silakan.
Karena dia seorang pria sejati.
Aduh...
Itu saja?
Dia sangat konsisten.
Dia masih orang yang pertama kali aku temui
setelah lima tahun bersama.
Dia mengutamakan aku daripada dirinya sendiri,
menghormati keluarga saya dan saya,
merawat dan memperhatikan saya.
Huuu,
Itu sangat klise!
Bisakah kita memiliki sesuatu yang lebih ikonik?
Bagaimana?
Seperti, cara dia membuat jantungmu berdebar kencang
atau cara dia menjadi
seseorang yang tidak dapat Anda hidup tanpanya.
Hal-hal semacam itu.
Apa kamu tidak bisa memikirkan satu?
Dengan baik,
Dia memperlakukanku dengan sangat baik.
Apakah kamu mencintainya?
Bow, itu pertanyaan yang aneh.
Tentu saja dia melakukannya.
Itu benar, Sita.
Bow, itu tidak masuk akal.
Ayolah, jangan jadi perusak pesta.
Dilarang buang air besar malam ini!
Ehem,
Dokter,
gadis kita semakin dekat
untuk menjadi pengantin setelah malam ini.
Mari bersulang untuk Dr. Premsinee.
Tetap semangat!
Waduh.
Tan...
Wah, lihat dirimu.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Seperti yang seharusnya.
Berapa banyak foto yang telah Anda ambil?
Aku ingin pulang...
Baiklah, baiklah.
Tunggu aku di sini.
Jangan bergerak sedikit pun.
Aku akan menemukan teman kita.
Mereka butuh waktu lama sekali.
Baiklah, oke.
- Mm.
- Mm, oke.
Uh-huh..
Jangan bergerak!
- Mm!
- Astaga!
Kalian berdua terlalu sibuk bercumbu.
Prem adalah...
Tunggu!
Saya suruh dia menunggu di sini.
Dimana dia?
Baiklah, pergilah cari dia!
- Baiklah.
- Lanjut!
Di mana mobil Bow?
Ini dia!
Hah...
kamu benar-benar ceroboh.
Merindukan?
Dimana dia?
Kami sudah mencarinya ke mana-mana!
Ke mana dia pergi?
Jangan katakan padaku seseorang mengambilnya.
Dengan baik,
Telepon dia!
Hubungi dia sekarang!
Kita celaka.
Merindukan...
Merindukan!
Kamu benar-benar mabuk.
Saya rasa, tidak ada pilihan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apakah Anda melihat seorang wanita berambut panjang...
Ini semua gara-gara kamu, Bow.
Aku sudah bilang padamu untuk segera kembali ke Prem,
tetapi kamu terus mendorongku kembali.
Aku tidak tahu
dia akan menghilang seperti ini!
Dia bilang dia melihat Prem berjalan di luar.
Apa?
Di mana mungkin dia berada?!
Dia tidak salah naik mobil, kan?
Akankah dia menelanjangi diri malam ini?
Bagaimana menurutmu?
Dengan minum sebanyak itu,
akankah dia telanjang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Merindukan?
Merindukan!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Lepaskan aku. Aku kepanasan.
Anda!
Kamu mau pergi ke mana?
Tinggalkan aku sendiri!
Merindukan!
Ugh, jangan sentuh aku!
Merindukan...
Aku kedinginan.
Apa?
Kamu baru saja bilang kamu seksi.
Aku kedinginan...
Aku ingin tidur...
Hai, Nona!
Merindukan!
Apakah kamu baru saja pingsan?
Ini untuk mencuri tempat tidurku.
Penasaran betapa terkejutnya Anda
dengan tanda ini.
Apa yang telah terjadi?
Tadi malam,
Saya masuk ke mobil Bow...
Bagaimana saya sampai di sini?
Tempat apa ini?
“Tadi malam, kamu salah naik mobil
saat sangat mabuk.
Jangan melepas pakaianmu
di depan orang seperti itu lagi."
Terima kasih,
Malaikat,
karena tidak memanfaatkan saya.
Prem,
Apa yang terjadi tadi malam?
Tumpahan.
Ya.
Tidak terjadi apa-apa.
Duduk kembali!
Jangan pernah berpikir untuk berbohong.
Ya, tidak mungkin tidak terjadi apa-apa.
Kamu mabuk sekali tadi malam, Prem.
Kami sangat khawatir!
Aku bilang padamu untuk menunggu,
tapi kau tidak mau mendengarkan.
Kau baru saja keluar dengan wajah datar!
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi tadi malam.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Dan jangan berani-berani mengatakan tidak ada yang terjadi.
- Kami tidak membelinya!
Eh...
SAYA...
Saya salah naik mobil!
- Hanya itu?
Tidak mungkin.
Beritahu kami, sekarang!
Pemilik mobil membawaku tidur
di kondominiumnya.
- Tidur?
Tidur saja!
Mereka tampaknya baik.
Mereka sama sekali tidak memanfaatkan saya.
Prem,
apakah kamu yakin mereka tidak...
- Seperti, uh...
- Mm.
melakukan perbuatan itu bersamamu.
Saya!
Saya seorang dokter.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu
apa yang terjadi pada tubuhku?
Jika demikian halnya, maka Anda beruntung.
Kalau mereka orang jahat,
celakalah kau.
Kalungku hilang...
Sebaliknya, ada tanda ini pada diriku.
Saya hanya tahu mereka orang baik.
Namun apakah laki-laki atau perempuan?
Saya...tidak yakin.
Menurutku, dia perempuan.
Mengapa?
Gadis,
Pikirkanlah tentang itu.
Kalau laki-laki,
Prem tidak akan seberuntung ini.
Kamu benar.
Apakah Anda sepenuhnya yakin?
Benar! Tidak terjadi apa-apa!
Aneh.
Pria!
Nam, aku membelikanmu makanan!
Favorit Anda!
Pria?
Sama?
Kamu di sini?
Tunggu,
apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa...
apakah kamu terlihat tidak sehat?
Ya,
Aku baik-baik saja.
Kamu mengatakan itu kemarin,
Namun, kamu tidak menjadi lebih baik.
Saya harus membawamu ke dokter.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Kamu tidak bisa berkata tidak, Nam.
Lihatlah betapa pucatnya wajahmu.
Aku rindu kamu, Pat.
Aku di sini sekarang!
Sakit seperti ini
tidak baik, tahu?
Tapi, tubuhmu sedang terbakar.
Mengapa kamu menangis, Nam?
Kenapa kamu menangis?
Siapa yang melakukan ini padamu?
TIDAK,
Tidak ada seorang pun yang pernah melakukan apa pun padaku, Pat.
Aku melakukan semua ini pada diriku sendiri!
Nam, kamu baik-baik saja?
Aku di sini, Nam.
Jangan menangis.
Tolong, jangan menangis, Nam.
Aku di sini.
Apakah kamu menyadari?
bahwa ketika tidak ada air mata
di wajahmu,
Kamu terlihat seperti gadis yang paling menawan.
Kamu satu-satunya
siapa pun yang mengatakan itu.
Persetan dengan mereka.
Siapa lagi yang kamu inginkan?
kapan kamu memilikiku?
Benar?
Mm...
Aku akan menyiapkan meja.
Mm.
[Suplemen Kehamilan]
Sama!
Juga...
Pat, apakah kamu terluka?
Ketika kamu bilang kamu sakit,
Anda benar-benar hamil?
Kenapa, Nam?!
Saya minta maaf!
Maafkan aku, Pat...
Pria,
siapa dia?
Dan bagaimana itu terjadi?
Tidak perlu tahu
karena dia...
Dia akan menikah.
Dia sudah meninggalkanku.
Kamu masih punya aku, Nam.
Tapi aku sungguh mencintainya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya, Pat!
Hanya dia yang kuinginkan!
Kamu belum lama mengenalnya,
namun kamu tergila-gila padanya?
Aku tidak ingin dia menikah, Pat.
Aku ingin dia kembali padaku.
[Thawat]
Nam hamil?!
Seperti hamil-hamil?!
Gila!
Sudah saatnya kau sadar, Pat.
Tetapi...
Orang hanya punya satu kesempatan
untuk bersikap bodoh.
Tidak ya tidak.
Tidak ada yang akan berubah,
tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
Saya harap Anda segera mengasah semua peralatan Anda.
Apakah kau menganggapku bodoh, Ticha?
Ya, dalam segala hal yang mungkin.
Aku hanya sangat berharap
bahwa akulah orangnya.
Ugh, aku tidak bisa melakukan ini lagi!
Mengapa begitu sulit?
Apa yang terjadi, Nam?
Aku tidak mengerti semua ini,
tidak sedikit pun.
Dan laporan ini harus diserahkan besok!
Saya pasti mendapat nilai F.
Aku akan melakukannya untukmu.
Mustahil!
Kamu harus menghabiskannya!
Biar aku yang urus.
Aku pandai begadang semalaman,
kamu tahu itu.
Kau yang terbaik, Pat!
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Sama,
Aku mencintaimu.
Apakah kamu tahu?
kamu orang terpenting
dalam hidupku?
Tapi aku sungguh mencintainya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya, Pat!
Hanya dia yang kuinginkan!
Aku tidak ingin dia menikah, Pat.
Aku ingin dia kembali padaku.
Orang hanya punya satu kesempatan
untuk bersikap bodoh.
Tidak ya tidak.
Tidak ada yang akan berubah,
tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
[Jangan melepas pakaianmu
di depan orang seperti itu lagi]
Wah,
kamu cantik sekali!
Wajahmu melengkapi rambutmu,
dan rambutmu menonjolkan kulitmu.
Gambar yang sempurna!
Kamu tampak seperti bidadari!
Saya bersedia?
Kau melakukannya.
Kau membuat hatiku bergetar
sesaat di sana.
Hai,
apakah kamu sekarang beralih ke temanmu?
Kamu benar-benar playgirl!
Aku tidak dapat menahannya.
Lihatlah betapa cantiknya dia!
Kalian sungguh dramatis!
Saya ingin melihat pengantin wanitanya.
Dimana dia?
Itu aku.
Hai, Nona!
Apakah ada yang ingin Anda diskusikan?
Tunanganmu??
membuat temanku hamil.
Anda!
Jangan bicara seperti itu
jika Anda tidak memiliki bukti kuat.
Ini nyata, Tan.
Siapa pun bisa mengarangnya.
Benarkah begitu?
Bagaimana kalau saya tunjukkan ini?
Mengapa Anda menelpon lagi?
Saya teman Nam.
Apakah dia menyuruhmu menelepon?
Tidak, ini semua salahku.
Saya hanya ingin
memperjelasnya, Tuan Thawat:
Kamu tidak akan membalas
apa yang telah kamu lakukan pada Nam?
Aku tidak perlu melakukan apa pun.
Kami hanya bersenang-senang.
Tidak lebih.
Hanya bersenang-senang?
Jika hanya itu yang ada,
bagaimana dia bisa hamil?
Saya bukan satu-satunya yang harus disalahkan di sini.
Saya tidak memaksa temanmu
untuk melakukan apa pun.
Plus,
dia sudah dewasa secara hukum.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Aku ingin kau berlaku adil pada temanku.
Jika moralmu baik,
maka Anda harus membatalkan pernikahan itu.
Dan mengapa saya perlu melakukan itu?
Lihat,
wanita yang akan aku nikahi
adalah seorang dokter.
Dia sempurna dalam segala hal,
baik itu keuangannya
atau kedudukan sosialnya.
Tidak seperti teman kecilmu!
Hai!
Jangan ganggu aku lagi.
Dan sampaikan pesannya padanya
untuk melakukan apa pun yang dia inginkan
dengan benda itu.
[Telepon dengan Thawat]
Itu benar-benar suaranya.
AI dapat melakukan
modifikasi suara jenis ini saat ini.
Bagaimana kita bisa yakin
itu benar-benar suara Thawat?
Jika Anda tidak percaya kepada saya,
silakan verifikasi rekaman ini,
Tidak masalah.
Dia pasti sangat meyakinkan
bahwa Anda akhirnya tidak tahu
siapa calon suami Anda sebenarnya.
Karena dia seorang pria sejati.
Dia sangat konsisten.
Dia masih orang yang pertama kali aku temui
setelah lima tahun bersama.
Prem.
Menurut saya...
Kamu harus pergi.
Anda seorang dokter, bukan?
Setelah semua bukti ini,
kamu masih mengubur
kepalamu di pasir?
Jenis orang yang tidak menyadari, tidak tahu apa-apa
kamu wanita?
Calon suamimu menghamili wanita lainnya.
Dia mempermainkanmu, Dok.
Saatnya bangun
dan mencium aroma kopi.
Tidak akan ada pernikahan hari ini.
Puas?
Jika Anda,
kembali ke jalan yang kau lalui,
Tolong.
Prem,
apa yang sedang terjadi?
Pergilah, Thawat.
Tunggu, Prem.
Prem!
Kenapa kamu membatalkan pernikahannya?
Anda tahu betul hal itu.
Apa maksudmu?
Apakah aku harus mengatakannya dengan lantang?
apa yang kamu lakukan pada wanita lainnya?
Prem,
tidak memperhatikan orang lain,
Tolong?
Prem,
tenang.
Semua yang penting sekarang
adalah kamu wanita yang paling aku cintai.
Wanita yang paling Anda cintai?
Lalu, kenapa kau
menghamili orang lain?!
Wanita itu
menyuruh temannya meminta
ayah bayinya kembali ke pesta pernikahan kami!
Aku bahkan tidak tahu di mana harus menempatkan diriku!
Tenang saja, Prem.
Aku tidak melakukannya!
Dengarkan aku, Prem.
Prem,
mendengarkan.
Seseorang meniru saya
dengan niat buruk.
Kamu harus percaya padaku!
Perdana...
Silakan.
Itu urusanmu, bukan urusanku.
Tapi untuk pernikahan kami,
Saya tidak bersedia melanjutkan!
Prem, kenapa...
Prem!
Ayah!
Bagaimana kau bisa melarikan diri
dari pernikahanmu sendiri?
Kembali ke upacara segera, Prem!
Tidak akan, Ayah.
Anda merusak reputasi kami!
Tapi itu bukan salahku!
Tidak mungkin aku menikah!
Prem!
Terima kasih,
pergi saja sekarang.
Mari kita bicara padanya.
Prem,
bisakah kita menunggu sampai setelah upacara?
Ibu...
Jika Anda pernah menangkap...
Ayah selingkuh,
apakah anda akan melanjutkan pernikahannya?
Maafkan aku, Ayah, Ibu,
bahwa aku mempermalukanmu,
tetapi aku tidak dapat memaksakan diriku
menikahi seorang pengkhianat.
Baiklah, sayang.
Aku tidak akan memaksamu.
Semuanya akan baik-baik saja, Prem.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
Tenang saja.
Pria!
Berhenti!
Kau di sini untukku?
Kau datang untukku?
Saya sangat bahagia!
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kau
mengirim temanmu untuk merusak pernikahanku?
Aku tidak ada hubungannya dengan itu...
Jangan berbohong padaku!
Saya tidak berbohong!
Saya tidak mengerti apa maksud Anda!
Aku mencintaimu, Thawat.
Aku tidak akan pernah menyakitimu, apa pun yang terjadi di dunia ini.
Kalau begitu, jangan mengaku
bahwa akulah ayah anakmu!
Tapi itu benar-benar milikmu!
Bagaimana saya bisa tahu dengan pasti?!
Aku bahkan tidak tahu
dengan siapa kamu tidur!
Berhenti!
Hanya kau yang kumiliki.
Aku sungguh mencintaimu, Thawat.
Aku sangat mencintaimu.
Cinta?
Apakah kamu mencintaiku
atau kamu hanya mencoba menjebakku?
Tidak ada seorang pun di dunia ini
ingin Anda
menjadi ibu dari anak-anak mereka.
Tapi aku sedang mengandung bayimu.
Jika aku tidak bisa menjadi ibu dari bayimu,
Saya akan melakukan aborsi.
Apakah kamu mengancamku?
Aku tidak.
Karena aku adalah ibunya,
Saya dapat melakukan apa pun yang saya inginkan dengannya.
Jika kamu tidak menginginkan bayi ini,
maka saya tidak melihat ada gunanya membawanya.
Kalau begitu, pergilah dan jalani tes paternitas!
Jika itu benar-benar milikku,
Saya akan membayar tunjangan anak.
Tapi tidakkah kau berpikir?
Aku akan menjadikanmu seorang istri.
Tipe wanita sepertimu
tidak pantas untuk seseorang sepertiku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu tidak mengatakan
sesuatu kepadaku terlebih dulu?
Karena aku tahu jika aku melakukannya,
Anda pasti akan menghentikan saya.
Jadi mengapa Anda masih meneruskannya?
Karena dia pantas mendapatkannya, Nam!
Dia menyakiti dua wanita pada saat yang sama;
dia tidak hanya menyakitimu,
tapi dia juga menyakiti pacarnya.
Kau membuatnya membenciku!
Jadi bagaimana?
Kamu masih peduli dengan makhluk egois itu?
Sudah kubilang aku mencintainya
dan tidak bisa hidup tanpanya!
Tidakkah kamu menyadarinya?!
Jadi kamu belum sadar?
Sudah mulai sadar?
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan, Pat?
Bukankah kau bilang kau mencintaiku?
Bukankah kamu bilang kamu mengerti?
Jika begitu, mengapa kau menyakitiku?!
Pria,
Aku melakukan semuanya untukmu.
Apakah itu tidak berarti apa-apa bagi Anda?
Saya tidak pernah meminta Anda melakukan semua itu.
Baiklah,
semua yang telah kulakukan
Itu akan menjadi hal terakhir
yang pernah kulakukan untukmu.
Tidak akan ada waktu berikutnya.
saya minta maaf
bahwa aku membuatmu kesal, Nam.
Tapi saya pikir saya telah melakukan hal yang benar.
Aku tidak hanya menyelamatkanmu,
tetapi saya juga membantu wanita itu
untuk menyadari hal itu.
Jika Thawat tidak kembali padaku,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ada apa?
Kesunyian,
Saya pikir saya melakukan hal yang benar
dengan melupakan dia.
???Cinta terlarang dua jiwa,???
???Semakin aku menekan,???
???Semakin terungkap???
???Ini akan menyakitkan, aku tahu???
???Saya tidak seharusnya mengalah,???
???Tapi semakin dekat denganmu, semakin aku merasa???
???Seberapa pun aku ingin bersembunyi,???
???Aku berlari kembali ke hadapanmu???
???Surgawi, namun neraka,???
???Memikatku sebelum aku jatuh???
???Ke wilayahmu yang kau cintai???
???Tidak ada cara untuk menghancurkannya???
???Seperti duri
yang menusuk hatiku,???
???Cintamu menenggelamkanku ke dasar???
???Menyiksa, namun memikat???
???Seperti racun yang paling manis,???
???Semakin aku melawan, semakin aku merindukan???
???Pada akhirnya, kepadamulah aku selalu berpaling???